Ένας τρόπος να αλλάξουμε
τα γονίδιά μας είναι να φτιάξουμε νέα,
όπως έδειξε ο Κρεγκ Βέντερ τόσο ωραία.
Άλλος τρόπος είναι να αλλάξουμε
τον τρόπο που ζούμε.
Και αυτό που έχουμε μάθει είναι ότι
αν οι αλλαγές είναι μεγάλες και δραστικές,
δεν θα χρειαστεί πολύ χρόνο
για να δει κάποιος αποτελέσματα.
Όταν τρως υγιεινά, διαχειρίζεσαι το άγχος,
γυμνάζεσαι και αγαπάς περισσότερο,
ο εγκέφαλός σου οξυγονώνεται
καλύτερα και ρέει περισσότερο αίμα.
Επιπρόσθετα, ο εγκέφαλος
γίνεται μεγαλύτερος.
Πράγματα που θεωρούνταν αδύνατα
μόλις πριν από κάποια χρόνια
μπορούν να μετρηθούν σήμερα.
Αυτό έγινε αντικείμενο αναφοράς
και από τον Ρόμπιν Γουίλιαμς